ミオリネさん
米奧琳涅同學
スレッタ…
蘇萊塔…
ミオリネさん　ミオリネさん
米奧琳涅同學 米奧琳涅同學
あれあれあれあれ
不會吧不會吧
スレッタ・マーキュリー
蘇萊塔·墨丘利
もう会えちゃった
這麼快就碰到妳了
すごくない
還有這種好事
私はソフィ・プロネ
我是索菲·普羅涅
地球の魔女よ
地球的魔女
モビルスーツ？
MS？
ねえ　水星の魔女さん
我說 水星的魔女
エアリアルはどこ
妳的風靈呢
あるんでしょ　見せてよ
肯定在吧 給我看看嘛
そっか　聞こえてないのか
哦對 妳聽不到我說話
じゃあ…
那就…
ほらほら　早くエアリアルに乗らないと
瞧瞧 要是再不把風靈開出來
死んじゃうよ
妳就沒命了
スレッタ
蘇萊塔
代表
近いわね
距離很近了
先輩　エアリアルで戦闘するつもりですか
前輩 妳打算用風靈迎戰嗎
そんなことよりも　スレッタたちの救援に…
現在的當務之急應該是去救蘇萊塔她們…
あの子は来るわ
那孩子會過來的
エアリアルが　ここにいるもの
畢竟風靈 就在這裡
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR
與其逃避 不如選擇向前
遥か遠くに浮かぶ星を
想像著遙遠太空中的那顆星
想い眠りにつく君の
妳默默陷入沉睡
選ぶ未来が望む道が
不論妳選擇怎樣的未來
何処へ続いていても
不管前路有多漫長
共に生きるから
我都會與妳同生
ずっと昔の記憶
來自遙遠過去的記憶
連れられて来たこの星で君は
將妳帶到了這顆星球
願い続けてた
而妳的期盼不曾停息
遠くで煌めく景色に
遠方的景色輝煌明亮
飛び込むことが出来たのなら
多希望妳能飛入其中
一人孤独な世界で祈り願う
獨自在寂寥的世界祈願
夢を描き　未来を見る
描繪著夢想 展望未來
逃げ出すよりも進むことを
與其逃避不如勇敢向前
君が選んだのなら
希望這便是妳的選擇
誰かが描いたイメージじゃなくて
未來的願景不由他人描繪
誰かが選んだステージじゃなくて
人生的舞臺不由他人選擇
僕たちが作っていくストーリー
故事的篇章由我們書寫
決して一人にはさせないから
絕不會讓妳孤單前行
この星に生まれたこと
願妳以生在此星球為榮
この世界で生き続けること
願妳以活在這世界為幸
その全てを愛せる様に
請熱愛妳擁有的一切
目一杯の祝福を君に
為妳獻上最誠摯的祝福
緊急事態警報　B1…
緊急情況警報 B1…
これ　訓練じゃないですよね
這不是訓練對吧
当然だろ
那肯定啊
B1だよ
B1警報啊
ってことはよ　つまり…
也就是說 這是…
戦争だ
是戰爭
推進部の損傷を確認しろ
確認一下推進器的損傷
ディランザを出せ
把迪蘭薩拿出來
ジェタークCEO　ご無事で
杰特克CEO 您沒事就好
俺が乗る
我來開
準備しろ
快去準備
しかし
可是
グラスレーの若造にこれ以上なめられてたまるか
豈能讓葛雷斯利那小鬼騎臉
総裁は51番シェルターに向かう手筈になっている
總裁即將前往51號避難所
必ず確保しろ
務必保證他的安全
ラジャン司令　いつでも行けます
拉詹司令 隨時可以出動
総裁の救出に向かう
前去救援總裁
急ぐぞ
抓緊時間
ノレア・デュノク　合流します
諾蕾雅·杜諾克 即將會合
時間どおりだな
很準時
オルコット
奧爾柯特
Ｄブロックからモビルスーツの識別コードが４機
從D區塊出來的MS 根據識別編號判斷共4臺
ドミニコスだ
是多米尼克斯
ブリッジ　確認した
呼叫艦橋 已確認
ソフィ
索菲
スレッタ・マーキュリー
是蘇萊塔·墨丘利
会えたよ　動画の人
我見到影片裡那人了
このプラントにいた
她就在這工廠裡
なんか運命？
命中注定？
アスティカシアの
阿斯提卡西亞那個
感じちゃうよね
感覺準沒錯
ソフィ　魔女狩り部隊が来る
索菲 魔女狩獵部隊要來了
作戦どおり　足止めに回れ
按照計劃 妳去拖延時間
みんなで会いに行かないの
不應該大家一起去嗎
一人じゃ不安？
妳害怕一個人？
加勢が必要なら早めに言って
要我陪妳去就早點說
冗談
亂說
オルコット　プラント側面から守備隊が接近
奧爾柯特 工廠側面有衛兵隊接近
数は８
共8臺
迎撃する　全機潰せ
直接迎擊 全部消滅
コピー
收到
コントロールセンターなら　隔壁を開けられるはず
只要到控制中心 應該就能打開隔離牆了
動くな
不許動
ミオリネ様
米奧琳涅小姐
なんであんたがここに
你怎麼在這裡
その格好はなんだ
妳這是什麼穿著
避難時はノーマルスーツが鉄則だろう
避難的時候必須要穿標準服
まずは娘の心配じゃないの
不應該先關心一下你女兒嗎
各機　これより内部へ侵入する
各機 現在開始入侵內部
敵か
敵人嗎
１機だけだ
只有一臺
逃がすなよ
別放跑了
散開
来た来た来た来た
來了來了來了來了
全部ぶっ壊しちゃうよ
看我把你們全部幹掉
パーメットスコア２
帕梅特刻痕 2
各個撃破って知ってる？
你們聽說過逐個擊破嗎？
GUNDフォーマット
GUND型
ガンダムだと？
居然是鋼彈？
アンチドートを使う
使用反制波
囲んでしとめるぞ
圍起來幹掉她
魔女め
該死的魔女
墜ちろ　ガンダム
去死吧 鋼彈
パーメットスコア４
帕梅特刻痕 4
心臓　痛い
心臟 好痛
息できない
喘不過氣了
さっき食べたお菓子吐きそう
剛吃的點心也快吐出來了
でも　私生きてる
但是 我還活著
アンチドートが効かない
反制波不管用
そいつが通じるのは　スコア３までだよ
那東西最多只能反制3級的
実弾使用は条約違反だ
使用實彈是違反條約的
宇宙を汚しやがって
竟敢玷汙宇宙
地球を汚して逃げたスペーシアンがどの口で
玷汙了地球一走了之的宇宙人 怎麼有臉這麼說
テロリストどもが
這些恐怖分子
邪魔
礙事
ブリッジ　敵の戦力を無力化した
報告艦橋 敵方已失去戰鬥能力
引き続き　サブの制圧に入る
繼續戰鬥 著手鎮壓敵方增援
すぐに次の守備隊が来る
下一隊守衛馬上就會到達
怠るなよ
別鬆懈
後方待機班に通達
通知後方待命組
プラントの通信が回復する前に　仕事を片づける
在工廠通信恢復之前 搞定你們的任務
行動を開始しろ
開始行動
止まった
停下了
ミオリネさん　助けなきゃ
得去救米奧琳涅同學
でも　どうやって
但是 我該怎麼辦
78ハンガー
78號機位
エアリアルと一緒なら
只要和風靈一起
ミオリネさん　助けられる
就能把米奧琳涅同學救出來
お父さん
爸
逃げろ…
妳快逃…
ふざけんな
別胡說了
勝手に死んでんじゃないわよ
你可不能就這麼死了
生存確率の高い選択をしろ
妳要選擇存活率更高的方法
ノートレットなら　そうする
諾特萊肯定會這麼做
なんでお母さんが出てくるのよ
為什麼要提到媽媽啊
二人で決めた
我們兩個說好了
何かあれば　どちらかだけでも…
如果出了什麼事 至少保住一方…
言い訳なら聞きたくないわ
我不想聽你的藉口
なんで一緒に逃げなかったのよ
你為什麼沒帶她一起逃啊
卑怯者
自私鬼
最初からそう言えばよかったじゃない
早點這麼跟我說多好
マチェイ　ジャリル
麥邱 迦利爾
３手に分かれる
兵分三路
コピー
收到
行くぞ
準備上
ダメだ　つながらない
不行 接不通
何なんだよ　いったい
到底怎麼回事啊
ブリッジ　対象のトレーサーはロストして確認できない
報告艦橋 失去目標蹤跡 無法確認位置
引き続き突入を継続する
繼續深入
何なんだよ　これ
這是什麼情況啊
何なんだよ
什麼情況啊
逃げよう　ここは危ない
先逃吧 這裡很危險
逃げるって　どこに
該往哪裡逃啊
スレッタとミオリネも戻ってないぞ
蘇萊塔和米奧琳涅都還沒回來呢
みんな早く
大家快點
死にたくねえ
我還不想死
実弾…
實彈…
まさか　アーシアン
難道是地球人
逃走手段は全て破壊する
破壞所有逃跑手段
私たちのコールサイン
我們的暗號
プリンスの仲間？
王子的同伴？
ニカ？
妮卡？
今のは何をしたんだ
妳剛才是在幹什麼
CEO　保安宙域に船姿を１隻確認
CEO 在安保宙域發現一艘飛船
襲撃直前に警告を受けていたやつです
就是在襲擊發生前警告過的那艘
さっさと巡回艦隊をこっちに回せ
快把巡迴艦隊調過來
ご武運を
祝您旗開得勝
ディランザ・ソル　出るぞ
迪蘭薩·索爾 出動
俺はライバルの頭を直接ぶったたくことで勝ち上がってきた男だ
畢竟我從來都直接打爆對手的腦袋 才登上了現在的位置
右舷　ポイントF13に　敵モビルスーツ４機接近
右舷 F13點位 出現4臺敵方MS接近
まだいたか　回避
還有嗎 躲避
俺を敵に回したこと　後悔させてやる
我會讓你後悔與我為敵
おい　扉が
喂 門開了
早く外に
快出去
待て　ダメだ
等等 還不行
聞いたか　プラントにガンダムがいるって話
聽說了嗎 工廠裡面有鋼彈
アスティカシアのだろ
是阿斯提卡西亞的吧
ソフィが報告してきた
是索菲報告的
ガンダムってなんだ
鋼彈是什麼
さあ
不清楚
ボブ
鮑勃
おい　ボブ
喂 鮑勃
スレッタ・マーキュリー
蘇萊塔·墨丘利
いるのか　このプラントに
妳原來在工廠裡嗎
なに
什麼
デスルターだと？
居然開戴斯爾塔？
我が社のモビルスーツを使って　よくも
竟敢開著我公司的MS作亂
換装急いでくれ
迅速換裝
おい　お前　何してんだ
喂 你在幹什麼
早くプラント・クエタに…
得趕緊到奎塔工廠去…
待ってくれ
等一下
違う　敵じゃない
別打 我不是敵人
俺はグエル・ジェタークだ
我是古爾·杰特克
死ねない
我不能死
死にたくない
我不想死
俺はあいつに…
我還沒…
スレッタ・マーキュリーに進めていない
還沒能到達蘇萊塔·墨丘利身邊
やった
贏了
やった？
贏了嗎？
お…　俺だ
是… 是我
ヴィム・ジェタークの息子　グエル・ジェタークだ
我是維姆·杰特克的兒子 古爾·杰特克
敵じゃない
不是敵人
グエルか
是古爾嗎
無事だったか
你平安無事啊
捜したんだぞ
讓我好找
父さん　父さん
爸 爸
脱出しろ　父さん
快逃出來 爸
俺が今そっちに…
我馬上就過去…
78ハンガー　ここだ
78號機位 就是這裡
ブリッジ　ガンダムらしきモビルスーツを発見
報告艦橋 發現了疑似鋼彈的MS
Ｃブロック　78番ハンガー
位於C區塊 78號機位
エアリアルだ　私行く
是風靈 我要過去
ソフィ　あんたまた
索菲 妳又這樣
その機体　確保できるか
能繳獲那臺機體嗎
了解　直ちに確保に…
收到 這就前去收繳…
スレッタ
蘇萊塔
お母さん
媽媽
大丈夫
妳沒事吧
ごめんね　怖い思いさせちゃって
抱歉啊 嚇到妳了
し…　死に…　死に…
死… 死… 死…
死んでるわ　大丈夫
死掉了 沒事了
そうじゃなくて
不是的
殺したんだよ
妳殺人了啊
そうしなければ　あなたが殺されてたでしょ
我要是不殺他們 他們就會殺了妳
でも…
可是…
逃げたら１つ　進めば２つ
逃則只存其一 進則兩者皆存
扉の向こうにこもっていれば
媽媽如果躲在門外的話
お母さんはこの人たちを殺さずに済んだ
就不用殺死這些人了
でも　戦ったことで　スレッタを死なせずに済んだ
但是媽媽出來戰鬥 這樣蘇萊塔也不用死了
そしてもう一つ
還有另一項收穫
スレッタがエアリアルと一緒に戦ってくれたら
那就是能讓妳和風靈並肩作戰了
無理だよ　だって…
我做不到 因為…
そうね
的確
今起こってるのは　決闘じゃない
現在發生的戰鬥不再是決鬥了
怖いよね
妳很害怕吧
傷つきたくないよね
不想受傷對吧
でも　あなたとエアリアルなら
但是 只要有妳和風靈
お母さんも　スレッタも　ミオリネさんも
不管媽媽 妳自己 還是米奧琳涅同學
みんな救われる
就都能得救了
救う？
得救？
今みんなを救えるのは　あなたたちだけよ
現在能拯救大家的 就只有妳們了
スレッタ　あなたは進める子
蘇萊塔 妳是個能勇敢向前的孩子
でしょ
對吧
うん　進める
嗯 我可以前進
進んできた
就像平常那樣
逃げたら１つ
逃跑只得其一
進めば２つ
進則兩者皆存
来たよ　スレッタ・マーキュリー
妳來啦 蘇萊塔·墨丘利
エアリアルいるんでしょ
風靈也在吧
出てきてよ
快出來吧
それともかくれんぼしてるのかな
還是說要玩玩捉迷藏呢
エアリアル　見つけた
風靈 找到你了
ガンビット？
GUND-BIT？
お母さんから教わらなかったんですか
妳媽媽沒教過妳嗎
そんなことしちゃ　ダメです
做這種事 是不對的
やっぱり　君エアリアル
你果然是風靈
なんか怖い顔
表情怎麼有點可怕
前の方が好きだったな
我還是喜歡之前那個
この子もガンダム？
她開的也是鋼彈？
ああ　またガンビット
好煩 又是GUND-BIT
ずるい
賴皮
地球寮？
地球宿舍？
船　無事？
飛船平安？
よかった
太好了
ノレア　邪魔しないで
諾蕾雅 別來礙我的事
あんたがいつまでも遊んでるからでしょ
還不是怪妳一直貪玩
いくよ　みんな
大家準備上了
オルコット　後退して
奧爾柯特 你退後
実戦仕様じゃない
那不是實戰型號
それであの威力か
這就有如此威力嗎
すっごい
真強
ハート撃ち抜かれちゃった
正中我的心頭
やれやれ
真受不了
悪い予感だけは当たるよなあ　俺
我怎麼就只有壞預感這麼準呢
タイムリミットだな
時間到了
全員帰艦しろ　撤退する
全員歸艦 現在撤退
まだ暴れたいのに
我還想大顯身手呢
本気の魔女狩り部隊とドンパチやる気？
妳難道想和正經的魔女狩獵部隊交火嗎？
ノレアは命が惜しいんだ
諾蕾雅這麼怕死啊
そんなこと言ってない
我可沒這麼說
まっ　いっか
行吧
また会いに来るね　スレッタお姉ちゃん
我還會來找妳的 蘇萊塔姐姐
フォルドの夜明けからメッセージが来た
弗德之黎明傳來了消息
作戦は失敗したと
說作戰失敗了
アーシアンのガンダムねえ
地球人的鋼彈啊
関わりたくないな
真不想搭上關係
終わった？
結束了？
うん　そうだよね
嗯 的確
見つけた
找到了
今行くよ　ミオリネさん
我這就來找妳 米奧琳涅同學
誰もが　縛り付けられてるみたいだ
彷彿所有人都被束縛著
きっと重力に引かれてるせいだろって
想必一定是重力的原因吧
仕方ないって　生きてく理由を殺してる
找著這種藉口  不願面對將來
真っ黒に塗りたくられた世界
在這被黑暗糊滿的世界
何を描いても見えやしないよ
描繪出的一切都被遮蔽
大丈夫だって嘘ついて
對自己說著安慰的謊言
一人きりで震えてる
只得獨自一人瑟瑟發抖
もう歩けないよ　涙堪えて
忍耐著淚水  已經無力前行
下を向くなら　思い出して
若垂頭喪氣  快想起那句話
「進めば二つ」と　声にして
吶喊出「進則二者皆存」
過去は時に　君を囚え
過去有時會成為妳的桎梏
夢は時に　呪いになる
夢想或許也會化作詛咒
願いは叶えようとするほど
越是為願望而努力奮鬥
人は平等じゃないと知るんだ
便越能體會人類的不公
君よ　気高くあれ
少女啊  勿忘高潔之心
迷うな　少しずつでいいんだ
不要猶豫  踏好每一步
宿命を超えて　再び進め
突破宿命  再次啟程吧
絶対助けてやる
我一定會救你的
病院のベッドでひと晩中　罵倒してやるんだから
我要在病床跟前 罵你一整晚
見つけた　デリング・レンブラン
找到你了 戴林格·連布蘭
地球に帰れなくても
雖然我回不了地球
お前とはここで刺し違える
至少還能拉上你墊背
ミオリネさん
米奧琳涅同學
くそっ
該死
やめなさい
不許開槍
締まらないなあ
有點狼狽
助けに来たよ　ミオリネさん
我來救妳啦 米奧琳涅同學
なんで
為什麼
笑ってるの
妳還在笑
人殺し
殺人犯